NaN air hópverkefni 2021
Hópur 39
Dagbók
#########################

--22.11.2021--
Morgunfundur: Byrjuðum á að kynna okkur og plana hvernig við myndum byrja. Ákváðum að byrja á því að gera git repository, búa til dagbókina og velja verkefnastjóra. Við ákváðum að skiptast á að vera verkefnastjóri daglega og fara í stafrófsröð, þannig að verkefnastjóri dagsins var Hjörleifur.
Eftir það ætlum við svo að byrja á nafnorðagreiningu, notendahópagreiningu og gera drög að nokkrum notkunartilvikum.

Eftir daginn: 
Þór: Bjó til github repository, byrjaði á dagbókinni og byrjaði á use cases fyrir A-kröfurnar. Náði að klára fyrsta use case-ið fyrir lok dags. Sé fram á að það taki minni tíma að skrifa use cases á morgun, fyrst að mikill tími fór í samræður meðal hópsins og uppsetningu á skjölum.
Valdís: Byrjaði á use case fyrir B-kröfurnar. Náði einnig að klára fyrsta use case-ið. 
Hjörleifur: byrjaði á notendahópgreiningu
Ingi: Byrjaði á nafnorðagreiningu

--23.11.2021--
Morgunfundur: Töluðum um það sem við náðum að gera í gær og plönuðum út daginn. Markmiðið er að klára Use Cases, Nafnorðagreiningu og Notendahópagreiningu í dag.

Eftir daginn: 
Þór: Kláraði use cases fyrir A-kröfurnar.
Valdís: Kláraði use cases fyrir B-kröfurnar.
Hjörleifur: Byrjaði á að formfære use cases

--24.11.2021--
Morgunfundur: Töluðum um árangur gærdagsins og plönuðum daginn. Ætlum að vinna í Klasariti, Stöðuritum og Kröfulista í dag.

Eftir daginn: 
Hjörleifur: Formfærði öll use cases
Þór: Kláraði state machine diagram fyrir verkbeiðni
Valdís: Vann aðeins í klasariti
Ingi: Kláraði kröfulista og notendahópagreiningu

--25.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að vinna saman í að klára klasaritið og Wireframe í dag. Vonandi getum við þá líka lagt lokahönd á skýrsluna.

Eftir daginn: 
Valdís: Gerði lokaorð og inngang fyrir skýrslu
Þór: Vann í klasaritinu
Ingi: Vann í útlitshönnunn
Hjörleifur: Vann í klasaritinu

--26.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að klára klasaritið saman og klára svo skýrsluna.

Eftir daginn: 
Hjörleifur: Lagaði uppsettningu á skýrslu og skilaði inn
Valdís: Las yfir skýrslu og lagaði innsláttar-/stafsetningarvillur
Þór: Hjálpaði til við að leggja lokahönd á klasaritið og fara yfir skýrsluna

--29.11.2021--
Horfðum á fyrirlestur

--30.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að laga það sem við getum í hönnunarskýrslunni þangað til við getum fengið fund með kennara og komist að því hvernig við eigum að hafa klasaritið okkar.

--01.12.2021--
Morgunfundur: Stefnum á að byrja að kóða

Eftir daginn:
Hjörleifur: Byrjaði að kóða UI
Ingi: Byrjaði á DL

--02.12:2021--
Morgunfundur: töluðum um að reyna að koma upp basic beinagrind á klasana

--03.12.2021--
Morgunfundur: Héldum fund um skipulag dagsins
13:00 fundur: töluðum saman um framfarir morgunsins
Hjörleifur: hélt áfram með UI

--06.12.2021--
Morgunfundur: Héldum fund til að skipuleggja daginn, ákveðið var að vinna áfram í kóðanum.

Eftir daginn:
Hjörleifur: hélt áfram með UI, reyndi að koma login kerfi í gang, gekk ekki. 
Ingi: Data layer debug

--07.12.2021--
Morgunfundur: Ræddum um að halda áfram með það sem við unnum í gær, og reyna að koma log in í gang

