NaN air hópverkefni 2021
Hópur 39
Dagbók
#########################

--22.11.2021--
Morgunfundur: Byrjuðum á að kynna okkur og plana hvernig við myndum byrja. Ákváðum að byrja á því að gera git repository, búa til dagbókina og velja verkefnastjóra. Við ákváðum að skiptast á að vera verkefnastjóri daglega og fara í stafrófsröð, þannig að verkefnastjóri dagsins var Hjörleifur.
Eftir það ætlum við svo að byrja á nafnorðagreiningu, notendahópagreiningu og gera drög að nokkrum notkunartilvikum.

Eftir daginn: 
Þór: Bjó til github repository, byrjaði á dagbókinni og byrjaði á use cases fyrir A-kröfurnar. Náði að klára fyrsta use case-ið fyrir lok dags. Sé fram á að það taki minni tíma að skrifa use cases á morgun, fyrst að mikill tími fór í samræður meðal hópsins og uppsetningu á skjölum.
Valdís: Byrjaði á use case fyrir B-kröfurnar. Náði einnig að klára fyrsta use case-ið. 
Hjörleifur: byrjaði á notendahópgreiningu
Ingi: Byrjaði á nafnorðagreiningu

--23.11.2021--
Morgunfundur: Töluðum um það sem við náðum að gera í gær og plönuðum út daginn. Markmiðið er að klára Use Cases, Nafnorðagreiningu og Notendahópagreiningu í dag.

Eftir daginn: 
Þór: Kláraði use cases fyrir A-kröfurnar.
Valdís: Kláraði use cases fyrir B-kröfurnar.
Hjörleifur: Byrjaði á að formfære use cases
Ingi: Byrjaði á kröfulista

--24.11.2021--
Morgunfundur: Töluðum um árangur gærdagsins og plönuðum daginn. Ætlum að vinna í Klasariti, Stöðuritum og Kröfulista í dag.

Eftir daginn: 
Hjörleifur: Formfærði öll use cases
Þór: Kláraði state machine diagram fyrir verkbeiðni
Valdís: Vann aðeins í klasariti
Ingi: Kláraði kröfulista og notendahópagreiningu

--25.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að vinna saman í að klára klasaritið og Wireframe í dag. Vonandi getum við þá líka lagt lokahönd á skýrsluna.

Eftir daginn: 
Valdís: Gerði lokaorð og inngang fyrir skýrslu
Þór: Vann í klasaritinu
Ingi: Vann í útlitshönnunn
Hjörleifur: Vann í klasaritinu

--26.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að klára klasaritið saman og klára svo skýrsluna.

Eftir daginn: 
Hjörleifur: Lagaði uppsettningu á skýrslu og skilaði inn
Valdís: Las yfir skýrslu og lagaði innsláttar-/stafsetningarvillur
Þór: Hjálpaði til við að leggja lokahönd á klasaritið og fara yfir skýrsluna

--29.11.2021--
Horfðum á fyrirlestur

--30.11.2021--
Morgunfundur: Ætlum að laga það sem við getum í hönnunarskýrslunni þangað til við getum fengið fund með kennara og komist að því hvernig við 
eigum að hafa klasaritið okkar.

Eftir daginn: 
Hjörleifur, Þór, Ingi og Valdís: tókum samtal við kennara um hvað var að skýrslunni, skiptum verkum hvað hver myndi byrja að forrita á morgun
--01.12.2021--
Morgunfundur: Stefnum á að byrja að kóða

Eftir daginn:
Hjörleifur: Byrjaði að kóða UI
Ingi: Byrjaði á DL
Valdís: Byrjaði á LL WorkReport og WorkRequest
Þór: Byrjaði á ChangeHandler

--02.12:2021--
Morgunfundur: töluðum um að reyna að koma upp basic beinagrind á klasana

Eftir daginn:
Hjörleifur: hélt áfram að setja upp UI beinagrind
Valdís: Vann áfram í LL WorkReport og WorkRequest
Ingi: Hélt áfram með DL

--03.12.2021--
Morgunfundur: Héldum fund um skipulag dagsins
13:00 fundur: töluðum saman um framfarir morgunsins

Eftir daginn:
Hjörleifur: hélt áfram með UI
Valdís: Hélt áfram með LL WorkReport og WorkRequest
Ingi: Hélt áfram með DL
Þór: Byrjaði á RegistrationHandler

--Helgin 04.12 til 05.12--
Þór: Bug fixes, tók til í kóðanum, hélt áfram með ChangeHandler og RegistrationHandler

--06.12.2021--
Morgunfundur: Héldum fund til að skipuleggja daginn, ákveðið var að vinna áfram í kóðanum.

Eftir daginn:
Hjörleifur: hélt áfram með UI, reyndi að koma login kerfi í gang, gekk ekki. 
Ingi: Data layer debug
Valdís: LL WorkReport og WorkRequest
Þór: Byrjaði á SearchHandler

--07.12.2021--
Morgunfundur: Ræddum um að halda áfram með það sem við unnum í gær, og reyna að koma log in í gang

Eftir daginn:
Hjörleifur: kláraði að koma allri virkni í að fara á milli valmynda, bara eftir að tengja klasa við aðgerðir
Valdís: Kláraði LL WorkReport og WorkRequest og vann í login
Ingi: Áframhald með data layer og uppfærslu á csv fileum
Þór: Byrjaði á ListingHandler

--08.12.2021--
Morgunfundur: Erum að reyna að koma search functioninu í gang saman
Samtal við Gylfa: fengum smá skammir fyrir að vera ekki nógu dugleg með dagbók, og að tilkynna ekki að Þorbjörg er ekkert búin að mæta
uppfærðum dagbók

Eftir daginn:
Hjörleifur: kom inn meiri virkni í UI, náði að koma create employee í gang með að tengja við klasa sem hin hafa skapað, kom edit employee 
uiinu alveg í gang, vantar að implementa að það breytu csv skránum
Valdís: Vann í að reyna færa úr change í Data Layer yfir í csv, náðist ekki alveg en klára á morgun. Skipti einnig út pandas fyrir 
relativedelta þar sem ekki má nota pandas.
Ingi: Vann í DL og kláraði síðustu csv skjöl sem átti eftir að klára
Þór: Hélt áfram með ListingHandler og SearchHandler

--09.12.2021--
Morgunfundur: staðan tekin, rætt hvað þarf að forgangsraða, Valdís fer í að breytingar vistist í csv skrám, Hjörleifur og Ingi halda áfram að 
koma general virkni í það sem vantar upp á

Eftir daginn:
Hjörleifur: fór afturvirkt yfir dagbók og bætti inn þar sem vantaði fleirri upplýsingar, kom í gang search function fyrir áfangastaði, 
setti inn comma checker til að passa að ekkert input sé með kommum, einfaldaði og stytti suma klasa sem voru orðnir 100 línur+, 
kláraði að sjá til að öll virkni fyrir yfirmann að stjórna starfsmannaupplýsingum ætti að vera komin í gang
Þór: Bætti við filtering functionality í ListingHandler og LLAPI, gerði nokkur bug fix
Valdís: Kláraði næstum föllin til að vista breytingar í csv files, smá villur sem lagfærðar verða á morgun
Ingi: Debug og að koma virkni sem hafði verið implementuð að hluta til í fulla virkni

--10.12.2021--
Morgunfundur: Allir hjálpast að við að leggja lokahönd á forritið og skýrslu.

Eftir daginn:
Ingi: Lögðum lokahönd á virkni bætti við contractors og vann í að tengja allt saman og debugga
Hjörleifur: Lokahönd á alla virkni, vann í öllum lögum, debuggaði og fékk allt til þess að virka.
Valdís: Lokahönd lögð á virkni vann í öllum lögum, og kláraði kennslumynndband
Þór: Kláraði klasarit og skýrslu

